als rückgabewert nehmen wir

Map #knoten
    ( #getestete netzwerke
    , optimale dichte (bis jetzt)
    , Map dichte
         ( Map algorithmus
             ( #ja
             , #nein
             , #vielleicht
             , Map Int Int -- wie oft auf welchem platz (geschwindigkeit)
             , durchschnittliche geschwindigkeit (auch bei weißnicht)
             )
         )
    )



Wir wollen (für je 10 Netzwerke) je #Knoten und Dichte wissen:

 • wieviele (in prozent?) der bekanntermaßen (nicht) realisierbaren netzwerke hat das verfahren erkannt?
 • wie oft war der algorithmus auf welchem platz im geschwindigkeitsvergleich?
   – nur wenn es eine klare Antwort gegeben hat!
 • durchschnittliche geschwindigkeit bis zur antwort.


Speichere Netwerke, die interessante eigenschaften haben:

 •

1000 netzwerke pro anzahl knoten.
